Moebius şu, Moebius bu...
Adımızı ağzınıza almayın, olur mu?
Shinjuku
Sizi ortaokul çöpleri.
Sen... Osanai!
Gelsin O Zaman
Kültür Adamı
Bizimle kavga etmeye kalkacağınızı duydum.
O yüzden kavgayı size getirdik.
Merhaba!
Şaşırdın mı?
Hepsi cılız.
Bu bir savaş, bebeğim.
Pah-chin!
Seni görmek için bu kadar yolu geldik, Ortaokul Bebek İttifakı'nın Mikey-chan'ı.
Siktir...
Toman ve Moebius arasındaki çatışma başlamak üzere!
Birkaç ortaokulluyla dövüşmek için bu kadar adam getirmişsin.
Tahmin ettiğim gibi tam bir bok parçasısın, Osanai-kun.
Ne diyorsun? Duymadım, seni pire.
Tahmin ettiği gibi mi? Tanıştığım adamla hiç alakası yok.
On iki yıl sonrasının adamı ve şimdiki adam...
Gelsin O Zaman
Kültür Adamı
Cidden aynı kişi mi bunlar?
Nasıl böyle birine dönüşüyorsun?
Hey.
Kime bakıyorsun sen?
Şey, ben sadece...
Shinjuku
Moebius
Bana tepeden bakmaya çalıştın, değil mi?
En nefret ettiğim gözler bunlar!
Benimle uğraşacaksın, gerizekalı.
Yapma, Pah-chin...
Moebius'la dövüşme...
Karışma bu işe.
Pah-chin'i hafife alma, Hanagaki.
Pah-chin, Toman'ın en iyi dövüşçülerinden biri.
Kiminle dövüştüğü umurunda değil.
Yumrukları alev alsa da tek başına bir çeteyi devirir.
Osanai'ye asla kaybetmez.
Mesele bu değil.
Bu durdurulmazsa, Draken ölecek!
Bu, Akkun ve Hina da...
Onları durdurmam lazım!
Lanet olsun!
Takemitchy...
Sadece otur ve izle.
Bu Pah'ın kavgası.
Sorun ne?
Seni ahlaksız... Demek bir boksörle uğraşıyoruz.
Ha? Direk yüzüne vurdu!
Böyle bir yumrukla... Bir karıncayı bile ezemezsin!
Vay anasını!
Bilinci yerinde mi hala?
Olamaz...
Osanai bir canavar mı yoksa?
Pah-chin!
Peh!
Size oturup izleyin demedim mi?
Kusura bakma, Mikey.
Oturup izleyelim mi?
Bu çok acımasız, Mikey-kun!
Pah-chin'in burnu kırılmış ve bilinci neredeyse yok!
Bitti artık!
Pah-chin ölecek!
Durdurmalıyız!
Neden? O pes etmedi daha.
Gülüyor mu?!
Daha iyisini yapmalısın.
Bu çok acımasız, Mikey-kun.
Hadi bakalım!
Bu tam anlamıyla işkence.
İğrenç bir şey bu.
Bakın! Bu herif ayakta bayılmış!
Üzgünüm... Mikey.
Ben çok... değersizim.
Ne diyorsun, Pah-chin?
Sen kaybetmedin.
Ne?!
Ne diyorsun sen lan?!
Nasıl kaybetmedi bu adam ya?!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Yalvarmaya başla, Mikey!
Yine de sizi dövüyoruz biz!
Hadi soyunun da yalvarmaya başlayın!
Ama altınıza işemeyin ha!
Ağlasanız bile ödeyeceksiniz, bebekler!
Şaplak için hazırlanın!
Ha?
Bana mı bulaşıyorsun, Mikey?
Mikey-kun bile yapamaz bunu...
10 saniyede öldürürüm seni—
Ne?
Pah-chin kaybetti diyen varsa, çıksın ortaya.
Hepinizi öldüreceğim.
Toman benimdir. Sırtını ben dayadığım sürece,
hiçbirimiz kaybetmeyeceğiz.
Üzgünüm, Ken-chin.
Kendimi tutamadım.
Sana ne yapacağım, Mikey?
Osanai!
Dikkat et, Mikey!
Draken!
Osanai!
Osanai, neden kaybettiğini söyleyeyim.
Çünkü gerçek bir sokak serserisi olmaktan çıktın.
Kadınlara tecavüz etmek,
birinin ailesine saldırmak...
Sen sadece bir pisliksin.
Dinle. Bir daha böyle şeyler yaparsanız,
gelip sizi kendimiz öldürürüz.
Bu adamlar tehlikeli!
Bunlar gerçekten ortaokullu mu?
Mikey komutanınızı yerle bir etti!
İtirazı olan var mı?!
Yoksa, Moebius artık
Tokyo Manji Çetesi'ne bağlı!
Vay canına... Kazandılar!
Demek Toman böyle büyümüş.
Hey!
Hadi gidelim buradan!
Lanet olsun, polisler...
Bekle, polis mi?!
Zaferimizi kutlamaya mı geliyorlar?
Kaçma zamanı, Takemitchy!
E-Evet! Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsunuz?
Hey, Moebius!
Sakın tek başınıza kaçmaya kalkmayın.
Birisi Osanai'ye yardım etsin.
E-Evet, efendim!
Çatışma sadece bir tetikleyiciydi.
Osanai'nin dediklerini hatırlıyorum,
ama olaylar oldukça barışçıl sonuçlandı.
Bu daha bitmedi mi demek oluyor?
Başka bir tetikleyiciyi mi kaçırıyorum?
Seni bu kadar kolay bırakmayacağım, Osanai.
Ne yapıyorsun sen, Pah?!
Pah, sen...
Pah-chin... O bıçağı nereden buldun?
Ha? Onu bıçakladı mı?
Osanai! Osanai!
Osanai-kun!
Yok artık! Onu bıçakladı!
MPD
Buradan kaçıyoruz, Pah!
Üzgünüm, Mikey.
Peh-yan...
3. Takımı benim için idare et.
Teslim olacağım.
Saçmalama!
Gitmemiz lazım, Mikey!
Pah! Bizimle gel!
Hepimiz yakalanacağız!
Pah!
Kahretsin! Bu nasıl oldu böyle?!
Siktir...
Bilincimi kaybediyorum...
Takemitchy!
Ha? Neredeyim ben?
Seni sapık.
Emma-chan! Yanlış anladın!
O benim kontrolümde değildi!
Hastanede miyim?
Ah, doğru.
Bayılmışım...
Mikey-kun ve diğerleri nerede?
İyi mi onlar?
Draken beni aradı.
Oraya gittiğimde seni buldum.
Draken-kun nerede?
Mikey ile kavga etti.
Bekle, yani şimdi...
N-Neden kavga ettiler ki?
Bilmiyorum. İşler kontrolden çıktı.
Görünüşe göre Toman ikiye bölündü:
Mikey yanlıları ve Draken yanlıları.
Sakın söyleme...
Pah-chin'in yakalanmasıyla ilgili bir şey...
Sonra hepsi kavga etmeye başladı.
Toman'ın iç çatışması...
O kavga her şeyi...
tıpkı Osanai'nin dediği gibi yaptı!
Neden bayılmak zorundaydım ki?
Emma-chan, ağlama.
Draken iyi, değil mi? Artık hiçbir şey
anlamıyorum.
Takemichi-kun, iyi misin?!
Bekle, ne?! Bu iğrenç!
Ha? Sen ne yapıyorsun...
B-B-B-Böyle değil, Hina!
Ö-Ö-Ö-Öyle bir şey yok—
Zaten 1 Ağustos.
Toman ikiye bölündü.
Böyle giderse, Osanai'nin dediği gibi
gerçekten bir iç çatışma çıkacak.
Ve 3 Ağustos'ta Draken ölecek.
Ben de burada yaralıyım ve iyileşmeye çalışıyorum.
Güzel.
O kadar sıkıldım ki
2.500 parçalık bir puzzleyi bitirdim!
Ne kadar boş bir başarı hissi.
Ne? Zaten hastaneden çıkmışsın?
Şimdi güzel hemşirelerle nasıl
konuşacağız?
Gerçekten iyi misin?
Yatakta olman gerekmiyor mu?
Pornoların nerede?
Evet, öyle sayılır.
Mikey-kun veya Draken-kun hakkında
bir şey öğrendin mi?
Ha? Şey, evet. Biraz...
Yani işler kötü mü?
Bu da ne?
Dostum, bu yapboz kaç parça?
Belki bu parçayı şuraya yerleştirebilirsin.
Dokunma ona! Onu bitirmem üç günümü aldı!
Ne?
Vay be, çok sıkılmış olmalısın.
Ne yapmam gerekiyordu ki?
Yatakta kalmam söylendi.
Takemichi, Mikey ve Draken arası çok kötü.
Cidden mi?
Aralarındaki ilişki düzelmez.
Toman'ın bölünmesinin an meselesi olduğunu söylüyorlar.
Biliyordum.
Ha? Ne?
Pardon, şakaydı.
Ha?
Kavga ediyorlar ama görünüşe göre bu hep olur.
Ne oluyor be, dostum?
Mikey-kun ve Draken-kun gerçekten kavga etmez ki.
Kimin kavga edip etmediğinden bahsediyorsun?
Dra—
Draken-kun!
Nasıl olduğunu görmeye geldim, Takemitchy.
Lanet olsun, burası çok sıcak. Hep erkekler bir arada diye mi?
Neden öylece ayakta duruyorsunuz?
Karpuz aldım. Hadi yiyelim.
E-Evet, efendim!
Yani Pah en az bir yıl hapiste kalacak.
Moebius'tan Osanai nasıl?
Yaşıyor. Ölseydi, Pah yetişkin olana kadar hapiste kalırdı.
Mikey-kun nasıl?
O herif!
Ah, pardon.
Son 72 saatim boşa gitti!
Ve lanet olasıca özür bile diledim!
Tamam, anladım. Son 72 saatimi uyumadan bunu bitirmekle geçirdim, hepsi bu...
Her neyse...
Mikey'le işim bitti.
Ha?
Toman bitti.
N-Ne diyorsun? Bitti mi?
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Hey! Hey, bekle!
Draken-kun!
Toman ikiye ayrılıyor...
Belki de bu ciddi.
Evet...
Gerçekten kavga edecekler!
Onları durdurmalıyım!
Toman bitti derken ne demek istiyorsun?
Bana ne olduğunu anlat!
Hanagaki
Hey!
Ha? Sen burada ne yapıyorsun?
Ne? Sen ne yapıyorsun burada?
Mikey-kun!
Ha s*ktir! Ha s*ktir!
Mikey-kun burada.
Tam da en kötü zamanda.
İşler ciddileşiyor!
Takemitchy'nin durumunu görmeye geldim.
Ben de öyle.
Ha? Takemitchy benim arkadaşım.
Kim karışmanı istedi? Değil mi, Takemitchy?
Ha?! Ben, şey...
Ha? Sen ne diyorsun?
Sen benim arkadaşımsın, değil mi Takemitchy?
Çekil yolundan, uzun bacak. Geçemiyorum.
Ne? Sen çekil benim yolumdan, cüce.
B-Bir saniye! Durun şunu, ikiniz de!
Gerçekten onları durdurmaya mı çalışıyor?
Ölmek mi istiyor?!
Daha yeni hastaneden çıktı.
Ne oldu bilmiyorum,
ama kavga etmek kötü!
İkiniz de sakin olun!
Hey!
Sen kim olduğunu sanıyorsun?!
Aman Tanrım. Korkuyorum. Onları kavgadan gerçekten durduramam.
Anladı mı acaba?
Mikey-kun?! Bu benim değerli Hayate'im!
Anılarım!
Sen ciddi misin ya?
Draken-kun! Bu, 4. sınıfta ilk home runımı vurduğum altın renkli sopa!
Dans etmek mi istiyorsun? Oh, dans edeceğiz!
Mikey-kun! Bu, babamla ilk kez festivalde gittiğimizde aldığım şey!
Draken-kun! O kaykayı almak için aylarca para biriktirdim!
Burada hesaplaşacak mıyız?
Gelsin o zaman.
Sizi gidi pislikler...
Kesin şu saçmalığı!